Okay. ¿Algún influencer que te caiga
mal? Influencer que me caiga mal. Fíjate
que no me gusta el contenido de Javi
Oliveira. Javi Oliveira. Okay.
Influencer que no te gusta su contenido.
Pues ya lo dijiste, ¿verdad? Influencer
que admires. Eh, yo creo que influencer
que te haya decepcionado. A ver, a ver,
a ver, a ver, a ver, a ver. Claro.
Vasado, ¿no? Vasado, no basado, ¿no?
Bien por barca ahí, ¿no? O sea, me ha
echado a mí los [__] que no le echó
al cortar con Alana. Pero es que dice, a
ver, no no no no le han preguntado en la
primera pregunta contenido que no,
porque a mí no me puede gustar el
contenido de alguien, pero no quiere
decir que él me caiga mal, que ese
alguien me caiga mal. Le han preguntado
alguien que te caiga mal. Influencer, me
encanta que se acuerden de mí cuando
cuando le preguntan por un influencer,
¿no? Influencer que te caiga mal. Y le
ha dicho, "No me gusta el contenido de
Javi Oliveira. Ha sido educado, pero me
ha dicho que soy una [__] [__] yo.